Before using a device, take note of the power socket, reset button, and LED lights.
Bir cihazı kullanmadan önce elektrik prizine, sıfırlama düğmesine ve LED ışıklarına dikkat edin.
Some devices have the power socket, button and LED lights on an external wire.
Bazı cihazlarda harici bir kablo üzerinde elektrik prizi, düğme ve LED ışıklar bulunur.
Other devices have these areas covered.
Diğer cihazlarda bu alanlar kapsanmıştır.
Plug in the supplied power supply to power up the device before using it.
Kullanmadan önce cihazı çalıştırmak için verilen güç kaynağını prize takın.
If the device has never been paired, the LEDs will alternately flash and wait to be paired.
Cihaz hiç eşleştirilmediyse, LED'ler dönüşümlü olarak yanıp sönecek ve eşleşmeyi bekleyecektir.
How to pair the device to my account？
Cihazı hesabımla nasıl eşleştiririm?
Open the app, log in, click the Add Device button, and select the type of device you want to add.
Uygulamayı açın, oturum açın, Cihaz Ekle düğmesini tıklayın ve eklemek istediğiniz cihaz türünü seçin.
QR code is the most common and easiest way to set.
QR kodu, ayarlamanın en yaygın ve en kolay yoludur.
If the LED of the device is not flashing alternately, you can press and hold the reset button to reset it first.
Cihazın LED'i dönüşümlü olarak yanıp sönmüyorsa, önce sıfırlamak için sıfırlama düğmesini basılı tutabilirsiniz.
Enter your password when setting Wi-Fi  and the username will automatically use the one your phone is currently connected to.
Wi-Fi ayarlarken şifrenizi girin ve kullanıcı adı otomatik olarak telefonunuzun o anda bağlı olduğu şifreyi kullanacaktır.
If you wish to change your Wi-Fi connection or it is 5G，click the change button.
Wi-Fi bağlantınızı değiştirmek istiyorsanız veya 5G ise, değiştir düğmesine tıklayın.
Next step, a QR code will appear on your App.
Sonraki adımda, Uygulamanızda bir QR kodu görünecektir.
Place this QR code 3-8 inches in front of the lens of your device and let the camera scan it.
Bu QR kodunu cihazınızın lensinin 3-8 inç önüne yerleştirin ve kameranın taramasına izin verin.
If the scan is not successful, you can move your phone slightly up and down, back and forth.
Tarama başarılı olmazsa, telefonunuzu hafifçe yukarı aşağı, ileri geri hareket ettirebilirsiniz.
When the scan is complete, you will hear a prompt and click "Next".
Tarama tamamlandığında, bir komut istemi duyacaksınız ve "İleri" ye tıklayacaksınız.
If having trouble scanning the QR code, double click on the QR code to zoom in and this may make scanning easier.
QR kodunu taramada sorun yaşıyorsanız, yakınlaştırmak için QR koduna çift tıklayın; bu, taramayı kolaylaştırabilir.
Please wait for the device to pair automatically.
Lütfen cihazın otomatik olarak eşleşmesini bekleyin.
When it is done, you can rename the device to your preference.
Tamamlandığında, cihazı tercihinize göre yeniden adlandırabilirsiniz.
After pairing is complete,  enter the device home list and you can see the added devices,  play live, replay recordings, and adjust settings and other functions.
Eşleştirme tamamlandıktan sonra cihaz ana listesine girin ve eklenen cihazları görebilir, canlı oynatabilir, kayıtları tekrar oynatabilir ve ayarları ve diğer işlevleri ayarlayabilirsiniz.